Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# DC-STG152
source: Increased dealing damage this turn whenever your attack hits.
japanese: 攻撃がヒットするたび、このターンのダメージアプ
korean: 피해 공격이 명중 할 때마다이 차례를 다루는 증가.
zh_hans: 攻击命中时，本回合伤害提升
zh_hant: 增加造成傷害本回合中，每當你的攻擊命中。

# DC-STG153
source: You will earn healing items whenever you visit a village.
japanese: 集落を解放するたび、回復アイテムを得る
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 당신은 치유 항목을 적립됩니다.
zh_hans: 访问村落时，可以获得回复道具
zh_hant: 每當你訪問一個村莊裡，您將獲得康復項目。

# DC-STG154
source: Gain Brave per attack.
japanese: 攻撃するたびBraveを獲得
korean: 공격 당 용감한 확보.
zh_hans: 攻击时会获得Brave
zh_hant: 獲得每次攻擊勇敢。

# DC-STG155
source: Reduce taking damage if you have 1+ shields.(20%)
japanese: シールド1以上なら、受けるダメージを20％軽減
korean: 당신은 1+ 방패가있는 경우 손상을 복용 줄입니다. (20 %)
zh_hans: 拥有护盾时，受到的伤害-20%
zh_hant: 減少受到傷害，如果你有1 +盾牌。（20％）

# DC-STG156
source: Deal damage to all enemies whenever you act.
japanese: 行動ごとに敵全体に徐々にダメージを与える
korean: 당신이 행동 할 때마다 모든 적에게 데미지를.
zh_hans: 行动结束时会对敌人造成额外伤害
zh_hant: 協議，只要你的行為的所有敵人造成傷害。

# DC-STG157
source: Gain Brave on taking damage.
japanese: ダメージを受けるたびBrave獲得
korean: 피해를 복용 용감한 확보.
zh_hans: 受到伤害时获得Brave
zh_hant: 獲得上受到傷害勇敢。

# DC-STG158
source: Gain Brave on killing.
japanese: 敵を撃破するたびBrave獲得
korean: 살인에 용감한 확보.
zh_hans: 击败敌人时获得Brave
zh_hant: 獲得關於殺勇敢。

# DC-STG162
source: Expand effect turn.
japanese: 効果ターンを延長します。
korean: 효과 차례를 확장합니다.
zh_hans: 效果回合数延长。
zh_hant: 展開效果反過來。

# DC-STG165
source: Cure all debuff per day.
japanese: 日数経過のたび、デバフを全て治療
korean: 하루에 모든 디버프를 치료.
zh_hans: 每天恢复所有debuff。
zh_hant: 治每天所有DEBUFF。

# DC-STG166
source: Increase attack damage on consuming Brave.
japanese: Braveを消費するたび、攻撃力アップ/5T
korean: 용감한 소비에 대한 공격 데미지를 증가시킵니다.
zh_hans: 消耗Brave时，攻击力提高/5回合
zh_hant: 增加消費勇敢的攻擊傷害。

# DC-STG167
source: Gain "Isolated"/2T on attack.
japanese: 通常攻撃後、自身に+隔絶/2T
korean: 공격에 "고립"/ 2T를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 普通攻击后，获得【隔绝】/2回合
zh_hant: 增益“隔離”/攻擊2T。

# DC-STG168
source: Gain Brave per day on visit Village.
japanese: 集落を解放するたび、Brave/日を得る
korean: 방문 마을에 하루 용감한 확보.
zh_hans: 访问村落时，获得Brave/每天
zh_hant: 獲得關於訪問村每天勇敢。

# DC-STG169
source: Link Level +1 and Supporter Rank +1 on killing a Rival.
japanese: ライバルと決着をつけるたび、絆レベルと全サポーターのRank+1
korean: 링크 레벨 1과 경쟁자를 죽이는에 서포터 순위 1.
zh_hans: 击败恶魔头目时，羁绊等级和所有支援者等级+1
zh_hant: 鏈路層+1和殺死對手的支持者等級+1。

# DC-STG170
source: Reduce Brave cost
japanese: 消費Braveを減らす
korean: 용감한 비용 절감
zh_hans: 降低Brave消耗
zh_hant: 降低成本勇敢

# DC-STG171
source: Increased reward item amount on Dungeon clear.
japanese: ダンジョンクリア時に手に入るアイテムの量が増える
korean: 분명 던전에 보상 항목의 양을 증가.
zh_hans: 通关地下城时获得的道具量增加
zh_hant: 增加了地牢明確的獎勵項目數量。

# DC-STG173
source: Heal yourself on killing.
japanese: 敵を撃破するごとにHPを回復します。
korean: 살인에 자신을 치유.
zh_hans: 击败敌人时HP回复
zh_hant: 治療自己的查殺。

# DC-STG174
source: Minion +1 per Dungeon clear.
japanese: ダンジョンをクリアするたび、使い魔+1
korean: 분명 던전 당 하수인 하나.
zh_hans: 通关地下城时，使魔+1
zh_hant: 爪牙+1元地牢清楚。

# DC-STG175
source: Full Recovery HP/Brave per entering Road.
japanese: 街道クリアごとにHP/Brave全回復
korean: 도로에 진입 당 용감한 전체 복구 HP /.
zh_hans: 通关街道时，HP/Brave全回复
zh_hant: 完全恢復HP /每進入路勇敢。

# DC-STG176
source: Chance to avoid from losing your item on using.(15%)
japanese: 消耗品を使うとき、消費しないときがある(15％)
korean: 사용에 대한 항목을 잃지 않도록하는 기회. (15 %)
zh_hans: 使用消耗品时，有15%的几率不消耗该物品
zh_hant: 機會，以避免失去上使用您的項目（15％）

# DC-STG177
source: Chance to ignore Brave cost
japanese: 稀にBraveを消費しない
korean: 용감한 비용을 무시하는 기회
zh_hans: 施放技能时偶尔不需要消耗Brave
zh_hant: 機率忽略勇敢成本

# DC-STG178
source: Additional Rival Find on Secret Stop
japanese: 暗躍クリアで追加のFindを得る
korean: 비밀 정지에 대한 추가 라이벌 찾기
zh_hans: 阻止诡计时可以获得更多的Find值
zh_hant: 在秘密停止其他競爭對手查找

# DC-STG180
source: Gain shield on encounter.
japanese: 戦闘開始時にシールドを獲得します。
korean: 만남에 방패를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 战斗开始时获得护盾
zh_hant: 獲得上遭遇屏蔽。

# DC-STG181
source: Chance to expand debuff turn.
japanese: 確率に応じて付与するデバフのターン+1
korean: 기회는 디버프 차례를 확장합니다.
zh_hans: 施放debuff时有几率回合数+1
zh_hant: 機會來擴大DEBUFF轉。

# DC-STG182
source: Gain Summon damage per Visit village
japanese: 集落を解放するたび、召喚ダメージ+%/5日
korean: 방문 마을 당 이득 소환 손상
zh_hans: 访问村落时，获得召唤伤害+%/5天
zh_hant: 每次訪問村增益召喚傷害

# DC-STG183
source: Increased monster level in Satan castle.
japanese: 魔王城に出現する敵のレベルが上昇します。
korean: 사탄 성 증가 괴물 수준입니다.
zh_hans: 提高魔王城出现的敌人等级。
zh_hant: 在撒旦的城堡提高怪物等級。

# DC-STG186
source: Chance to hit.
japanese: 命中が高いほど、攻撃がミスしにくくなります。
korean: 기회는 칠.
zh_hans: 命中率
zh_hant: 命中機率。

# DC-STG188
source: Increased "Damage per turn" damage.
japanese: 敵に与える継続ダメージの効果量アップ。
korean: 증가 "피해 턴에"피해.
zh_hans: 对敌人造成【持续】伤害的伤害量增加
zh_hant: 增加“每回合傷害”的傷害。

# DC-STG191
source: Invasion can not progress.
japanese: 王国軍進攻を支援しても、進捗が進行しません。
korean: 침략이 진행되지 수 있습니다.
zh_hans: 支援王国军的进攻时不会增加其进度。
zh_hant: 入侵不能進步。

# DC-STG192
source: You can not visit a village.
japanese: サポーターランクが上がらなくなり、集落を解放できなくなります。
korean: 당신은 마을을 방문 할 수 없다.
zh_hans: 无法访问村落。
zh_hant: 你不能訪問的一個村莊。

# DC-STG193
source: Increased inner level.
japanese: 本来よりもレベルが上昇した状態。
korean: 증가 내부 수준.
zh_hant: 提高內部級。

# DC-STG194
source: Increased dungeon level.
japanese: 各ダンジョンの敵レベルが上昇します。
korean: 증가 던전 수준입니다.
zh_hans: 地下城敌人等级上升。
zh_hant: 增加地牢水平。

# DC-STG195
source: You can not trade.
japanese: サポーターとの取引ができなくなります。
korean: 당신은 무역 수 없습니다.
zh_hans: 无法进行交易。
zh_hant: 你不能交易。

# DC-STG196
source: Lose your control. You will choose a random skill.
japanese: 操作不能、使用可能なランダムなスキルを選択
korean: 컨트롤을 잃게됩니다. 당신은 임의의 기술을 선택합니다.
zh_hans: 无法操作，随机施放技能。
zh_hant: 失去了控制。你會選擇一個隨機技能。

# DC-STG198
source: Increase/decrease elemental damage taken.
japanese: 属性ダメージの受ける量を増減させます。
korean: 증가 / 감소 원소 피해 촬영.
zh_hans: 增加/减少受到的属性伤害。
zh_hant: 增加/減少元素傷害拍攝。

# DC-STG205
source: Chance to take bad states.
japanese: 状態異常にかかりやすくなる
korean: 기회는 나쁜 상태를 촬영합니다.
zh_hans: 提高异常状态施放成功率
zh_hant: 機會參加糟糕的狀態。

# DC-STG212
source: Increased/decreased skill cooldown.
japanese: スキルのクールダウンが増減します。
korean: 증가 / 스킬 재사용 대기 시간이 감소 하였다.
zh_hans: 增加/减少技能CD
zh_hant: 增加/減少技能冷卻時間。

# DC-STG213
source: Increased/decreased Brave cost.
japanese: 消費ブレイブを増減させます。
korean: 증가 / 용감한 비용을 감소.
zh_hans: 增加/减少Brave花费
zh_hant: 勇敢的成本增加/減少。

# DC-STG215
source: Chance to avoid.
japanese: 敵の攻撃を回避する確率を増減させます。
korean: 피하기 위해 기회.
zh_hans: 增加/减少回避率
zh_hant: 機會來避免。

# DC-STG216
source: Seal opponent's skill on death
japanese: 死亡時、ランダムなスキルを1つ封印
korean: 죽음에 인감 상대의 기술
zh_hans: 【死亡】时，随机封印敌方的一个技能
zh_hant: 密封對手的死亡技巧

# DC-STG217
source: Gain Brave per using Spell
japanese: スペルを使用するたびBrave獲得
korean: 마법을 사용하여 당 용감한 확보
zh_hans: 使用技能后获得Brave
zh_hant: 每增益法術使用勇敢

# DC-STG218
source: Adds an element to your attack
japanese: 通常攻撃・アタックスキルに属性を付与
korean: 당신의 attakc에 요소를 첨부
zh_hans: 给普通攻击・Atk型技能附加属性
zh_hant: 您attakc附加元素

# DC-STG222
source: If you have 100+, you will die.
japanese: 100になると行動不能
korean: 당신은 100 +가있는 경우, 당신은 죽을 것이다.
zh_hans: 叠加到100时【死亡】
zh_hant: 如果你有100+，你會死。

# DC-STG223
source: Attacker will take "Petrify".(If any have 100+ Petrify, it will die.)
japanese: 攻撃を受けるたび、攻撃者に石化を付与 (石化が100以上になると即死)
korean: 공격자는 (어떤 100 + 굳어있는 경우가 죽을 것이다.). "석화"를 취할 것
zh_hans: 受到攻击时，攻击者会受到【石化】效果（【石化】叠到100时会立刻【死亡】）
zh_hant: 攻擊者將採取“石化”。（如果有任何100+石化，就會死亡。）

# DC-STG224
source: Lose Brave per turn
japanese: ターン経過ごとにBraveを失います。
korean: 턴에 용감한 패
zh_hans: 每回合减少Brave值
zh_hant: 失去每回合勇敢

# DC-STG225
source: Lose Brave per day
japanese: 日数経過ごとにBraveを失います。
korean: 하루 용감한 패
zh_hans: 每天减少Brave值
zh_hant: 失去了每天勇敢

# DC-STG226
source: Revive immediately when you die.
japanese: 戦闘不能になったとき、即座に復活できる
korean: 당신이 죽을 때 즉시 소생.
zh_hans: 陷入【死亡】时，立刻复活
zh_hant: 當你死立即復活。

# DC-STG227
source: Can not act.
japanese: 一時的に行動できない
korean: 역할을 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法行动
zh_hant: 不能採取行動。

# DC-STG228
source: Earn 1 Minion whenever you visit a village
japanese: 集落を解放するたび、使い魔を1体獲得する
korean: 당신이 마을을 방문 할 때마다 1 미니언을 창출
zh_hans: 访问村落时，使魔+1
zh_hant: 賺取1奴才當你訪問一個村

# DC-STG229
source: You will deal Frozen to all enemy per turn
japanese: 毎ターン、敵に凍結を与え続ける
korean: 당신은 한 턴에 모든 적에게 냉동 처리합니다
zh_hans: 每回合对敌人造成【冻结】效果
zh_hant: 你會處理冷凍至每回合的所有敵人

# DC-STG230
source: More chance to find hidden points.
japanese: 隠されたポイントを発見しやすくなる。
korean: 더 많은 기회가 숨겨진 포인트를 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 更容易发现隐藏的地点
zh_hant: 更多的機會找到隱藏點。

# DC-STG231
source: Deal damage to Dragons +100%
japanese: 竜系に対して与ダメージ+100％
korean: 드래곤에 거래 피해 + 100 %
zh_hans: 对龙系造成的伤害+100%
zh_hant: 到龍造成傷害+ 100％

# DC-STG232
source: Can not levelup
japanese: 敵と戦ってもレベルアップしなくなります
korean: levelup 수 없습니다
zh_hans: 人物无法升级
zh_hant: 不能的LevelUp

# DC-STG233
source: You will be more targeted
japanese: 敵の単体攻撃を自身に向かわせる
korean: 당신은 표적으로 될 것입니다
zh_hans: 对敌人施放的单体攻击将会攻击自己
zh_hant: 你會更有針對性

# DC-STG234
source: You have chance to raise +1 level after you won the battle.
japanese: 戦闘後、レベルが追加で1上がることがある
korean: 당신은 당신이 전투에서 승리 한 후 한 수준을 높이려면 기회가있다.
zh_hans: 战斗后，有时等级会额外+1
zh_hant: 您有機會提高水平+1你打了勝仗之後。

# DC-STG240
source: Ignore your next cost of trade with Supporters
japanese: 次のサポーター取引の費用を無視する
korean: 지지자와 무역의 다음 비용을 무시
zh_hans: 下一次与支援者的交易会免单
zh_hant: 忽略與支持者您的交易成本旁

# DC-STG241
source: Doubled cost on purchasing
japanese: トレードコストが2倍になる
korean: 구매에 두 배로 비용
zh_hans: 交易费用*2
zh_hant: 在採購成本增加了一倍

# DC-STG242
source: Reduce amount of experience you will gain
japanese: レベルアップ量が減少
korean: 수준까지의 양을 줄입니다
zh_hans: 人物等级更难上升了
zh_hant: 減少你的水平了量

# DC-STG243
source: Consume Minions to find all Shrine in all entered areas.
japanese: 使い魔を消費して、進出済みエリア内で未発見の『祠』を全て発見します
korean: 입력 된 모든 지역에서 모든 신사를 찾기 위해 부하를 소모한다.
zh_hans: 消耗使魔，发现所有已进入区域内还未发现的祠堂
zh_hant: 消費爪牙找到所有靖國神社全部進入領域。

# DC-STG244
source: Consume Minions to earn Summon damage in a short term.
japanese: 使い魔を消費して、短期間の召喚ダメージを獲得します
korean: 짧은 기간에 소환 손상을 적립 부하를 소모한다.
zh_hans: 消耗使魔，短时间内获得召唤伤害的buff
zh_hant: 消費爪牙賺取在短期內召喚傷害。

# DC-STG245
source: Consume Minions to earn Initial Shield in a short term.
japanese: 使い魔を消費して、短期間の戦闘開始時シールドを獲得します
korean: 짧은 기간에 초기 쉴드를 적립 부하를 소모한다.
zh_hans: 消耗使魔，短时间内在战斗开始时获得护盾。
zh_hant: 消費爪牙賺取初始盾在短期內。

# DC-STG246
source: Increased/Decreased chance to find map points.
japanese: 特定のマップポイントの発見確率が変動
korean: 증가 /지도 포인트를 찾을 수있는 기회를 감소.
zh_hans: 增加/减少特定地点的发现概率
zh_hant: 增加/減少機會找到圖上的點。

# DC-STG254
source: Deal "Bleed" to attack target.
japanese: 攻撃するたび出血を付与
korean: 당신이 치유 할 때마다 모든 적에게 피해 동일한 금액을 다룰 것이다
zh_hans: 攻击时追加【出血】效果
zh_hant: 每當你醫治，你會造成傷害的相同數量的所有敵人

# DC-STG255
source: Whenever you are healed, you will cure 1 debuff
japanese: 自身のHPが回復されるたび、状態異常を1つ治療する
korean: CD-1의 모든 기술에
zh_hans: 自身回复HP时，顺便解除一个debuff
zh_hant: 所有技能CD-1

# DC-STG256
source: Whenever you kill a boss, you will heal yourself
japanese: ボスモンスターを倒すたび、HP回復
korean: 당신이 공격 스킬을 사용 할 때마다 모든 적에게 추가 피해를합니다
zh_hans: 打倒敌人时回复HP
zh_hant: 每當你使用攻擊技能，你會處理的所有敵人造成額外傷害

# DC-STG257
source: Whenever you kill a boss, you will gain Brave
japanese: ボスモンスターを倒すたび、Brave回復
korean: 적을 하나, 당신의 "모든-적-대상"기술의 이중 전원 인 경우
zh_hans: 打倒boss时回复Brave
zh_hant: 如果你的敵人是一個，你的“全敵目標”的技能雙動力

# DC-STG258
source: If you have 25 Brave or less, you will take no debuffs
japanese: Brave25以下のとき、状態異常を受けない
korean: "피해 + 촬영"추가하는 피해를 입히고에 대상으로
zh_hans: 增加“考虑伤害+”的目标来造成伤害
zh_hant: 增加“考慮傷害+”的目標來造成傷害

# DC-STG259
source: You will ignore Confuse and Forget
japanese: 混乱・忘却を完全に防ぐ
korean: 당신이 마법 스킬을 사용 할 때마다 모든 적에게 추가 피해를합니다
zh_hans: 【混乱】【忘却】无效
zh_hant: 每當你使用法術技能，你會處理的所有敵人造成額外傷害

# DC-STG260
source: Whenever you entered shrine, skill level of all skills will be increased
japanese: 祠に入るたび、全スキルレベル+1
korean: 당신의 용감한은 9, 일반 공격 일 수있는 경우
zh_hans: 每次进入祠堂后，所有技能等级+1
zh_hant: 如果你的勇敢是9-，你的普通攻擊+1的數

# DC-STG263
source: You will be less targeted
japanese: 敵の単体攻撃を自身に向かいづらくさせる
korean: HP 복구 / 일의 HP 복구 / 전원을 켜고 하루 두 배로 차례
zh_hans: 降低仇恨
zh_hant: HP恢復/天的HP恢復/轉向與日倍增轉

# DC-STG264
source: You will take damage per day
japanese: 日数経過ごとにダメージを受けます
korean: 지연 피해를 입히고에 대상으로 전기 충격을 거래
zh_hans: 每天开始时会受到一次伤害
zh_hant: 應對眩暈的目標來處理延遲的損害

# DC-STG265
source: You will take damage per day
japanese: 日数経過ごとにダメージを受けます
korean: 1 당신의 기술 수준이 증가 할 때마다 추가
zh_hans: 每天开始时会受到一次伤害
zh_hant: 每當你的技能水平的提高，額外+1

# DC-STG266
source: You will take damage per turn
japanese: ターンごとにダメージを受けます
korean: Halfed 손상 당신은 무엇을 거래하거나 일반 공격 받아
zh_hans: 每回合开始时受到伤害
zh_hant: 減半了傷害你處理，或者你從普通攻擊帶

# DC-STG267
source: You will take damage per turn
japanese: ターンごとにダメージを受けます
korean: 새로운 기술에 +3 기술 수준 추가
zh_hans: 每回合开始时受到伤害
zh_hant: 添加新技能+3技能等級

# DC-STG268
source: Ignore Acid effects. (Your gears will never lose their parameters by Acid skills.)
japanese: 装備の効果が減る能力を無視できる
korean: 당신은 시간이 지남에 따라 손상으로 어떤 걸릴 절반 피해를
zh_hans: 降低装备效果的能力无效
zh_hant: 就拿一半的傷害。你需要為持續性傷害

# DC-STG269
source: Consume Minions to recovery HP/Brave to full and cure all debuffs
japanese: 使い魔を消費して、HP/Braveを全回復＋状態異常を全て治療
korean: 당신은 용감한 50+있을 때, 당신은 즉시 죽을 것이다
zh_hans: 消耗使魔，HP/Brave全回复+异常状态全解除
zh_hant: 當你有50+勇敢，你會立即死亡

# DC-STG270
source: Increased level of all skills
japanese: 全スキルのレベルが上がります。
korean: 모든 능력의 증가 수준
zh_hans: 所有技能升级
zh_hant: 所有技能水平提高

# DC-STG271
source: Chance to ignore skill cooldown
japanese: クールダウンを無視できることがあります。
korean: 스킬 쿨 타임을 무시하는 기회
zh_hans: 有一定几率技能不进入CD
zh_hant: 機率無視技能冷卻時間

# DC-STG272
source: Increased skill power from it's cooldown
japanese: 使用するスキルのクールダウンが大きいほどスキル威力アップ
korean: 이 쿨 다운이의에서 기술의 힘을 증가
zh_hans: 使用的技能CD越长技能威力越高
zh_hant: 增加技能威力從它的冷卻時間

# DC-STG273
source: Increase/Decrease heal amount you take
japanese: 受ける回復効果を増減
korean: 당신이 먹는 증가 / 치유 감소 양
zh_hans: 增加/减少受到的治疗效果
zh_hant: 你需要增加/減少治療量

# DC-STG274
source: Increase/Decrease heal amount you take
japanese: 受ける回復効果を増減
korean: 당신이 먹는 증가 / 치유 감소 양
zh_hans: 增加/减少受到的治疗效果
zh_hant: 你需要增加/減少治療量

# DC-STG275
source: Chance to use additional skill after using a skill or normal attack
japanese: 通常攻撃やスキルをクイック化するチャンス
korean: 기회는 기술이나 일반 공격을 사용 후 추가 기술을 사용하는
zh_hans: 通常攻击和技能有一定几率Quick化
zh_hant: 機會來使用技能或普通攻擊後使用其他技能

# DC-STG276
source: Can heal more than MaxHP
japanese: 最大HPを超えて回復可能(％は、最大HPに対する割合)
korean: 렛 이상을 치유 할 수
zh_hans: 治疗可以使HP突破上限（最大值为生命的200%）
zh_hant: 可以治愈超過MAXHP更多

# DC-STG277
source: Reduce target Brave on attack
japanese: 攻撃するたび、対象のBraveを減らす
korean: 공격에 용감한 대상 절감
zh_hans: 每次攻击都能减少对方的Brave值
zh_hant: 降低目標攻擊勇敢

# DC-STL001
source: Gain "Avoid" per attack
japanese: 通常攻撃するたび、回避を得る/5T
korean: 게인 공격 당 "피"
zh_hans: 每次普通攻击时，获得【回避】效果/5回合
zh_hant: 獲得“避免”每次攻擊

# DC-STL002
source: Shorten -1turn Delay damage what you deal.
japanese: 与える遅延ダメージの持続ターン-1
korean: 당신이 거래를 무엇 -1turn 지연 손상을 줄이십시오.
zh_hans: 造成的【延迟】伤害效果持续回合数-1
zh_hant: 縮短-1turn延遲傷害你處理什麼。

# DC-STL003
source: Add 1% of target remain HP to dealing damage on any attack or skills
japanese: 与えるダメージに、敵の残りHPの1％分を加算
korean: 대상의 1 %를 추가 어떤 공격이나 기술에 피해를 입히고에 HP를 유지
zh_hans: 造成伤害时，额外扣除敌方现有HP的1%
zh_hant: 添加目標的1％仍然HP對任何攻擊或技能造成傷害

# DC-STL004
source: Your critical rate will become 100% after miss
japanese: ミスするたび、次のターンのクリティカル率が100％
korean: 중요한 비율은 미스 후 100 %가 될 것이다
zh_hans: 如果攻击未命中，则下一回合暴击率提高到100%
zh_hant: 你的暴擊率會變得小姐後100％

# DC-STL005
source: Half accuracy, double dealing damage
japanese: 命中率が半減する代わりに、与えるダメージが2倍
korean: 반 정확성, 이중 거래 피해
zh_hans: 命中率*0.5，但造成的伤害*2
zh_hant: 半精度，雙造成傷害

# DC-STL006
source: No Brave increasing, but all Skill Cooldown Reduction -1/Turn
japanese: Braveが増えなくなる代わりに、全スキルのCD-1/T
korean: 아니 증가 용감한 있지만, 모든 스킬 재사용 대기 시간 감소하지 -1 / 전원을 켜고
zh_hans: Brave不再自动增加，所有技能的CD-1/每回合
zh_hant: 沒有勇敢增加，但所有技能冷卻時間減少1 /開啟

# DC-STL007
source: Your single target skills will hit on all enemies.
japanese: 単体を攻撃するスキルの対象を全体化する
korean: 귀하의 단일 대상 기술은 모든 적에게 명중 할 것이다.
zh_hans: 单体攻击的技能变为全体攻击
zh_hant: 您的單一目標技能會擊中所有敵人。

# DC-STL008
source: Gain HP Recovery per turn on taking any debuff
japanese: デバフを受けるたび、HP回復/ターンを得る
korean: 모든 디버프를 복용 턴에 HP 복구 확보
zh_hans: 被施加Debuff时，获得每回合回复HP的效果
zh_hant: 獲得HP恢復每回合上採取任何DEBUFF

# DC-STL009
source: Chance to increase additional Supporter Rank on Visit a village.
japanese: 集落を解放するたび、サポーターのRankがさらに+1上がる事がある
korean: 기회는 방문에 마을을 추가 서포터 순위를 증가시킵니다.
zh_hans: 访问村落时，有时支援者的等级会额外+1
zh_hant: 機會來增加額外的力撐排名上訪問的一個村莊。

# DC-STL010
source: Turn of your Summon damage will be doubled.
japanese: 獲得する召喚ダメージの持続ターンが2倍
korean: 당신의 소환 손상의 전원을 켜고은 두 배가됩니다.
zh_hans: 获得的【召唤伤害】效果持续时间*2
zh_hant: 你的召喚傷害反過來將增加一倍。

# DC-STL011
source: A random Skill Cooldown Reduction -1/Turn
japanese: 毎ターン、ランダムなスキル1つのCD-1
korean: 임의의 스킬 재사용 대기 시간 감소 -1 / 전원을 켜고
zh_hans: 每回合，随机一个技能CD-1
zh_hant: 隨機技能冷卻時間減少1 /開啟

# DC-STL012
source: Gain Critical rate on critical
japanese: クリティカルするたび、クリティカル率アップ
korean: 중요한에 크리티컬 확률을 확보
zh_hans: 暴击时，暴击率提升
zh_hant: 獲得關鍵臨界速度

# DC-STL013
source: Add "Polution" to target on attack
japanese: 通常攻撃するたび、対象に汚染を付与
korean: 공격 대상으로 "오염"을 추가
zh_hans: 通常攻击时追加【污染】效果
zh_hant: 添加“Polution”的目標來攻擊

# DC-STL014
source: Doubled Brave gain when you have 50+ Brave. Halfed Brave gain when you have 50- Brave.
japanese: Braveが50以上なら獲得量2倍 Braveが50未満なら獲得量半減
korean: 당신은 50 개 이상의 멋진있을 때 용감한 게인을 두 배로. 당신은 50 ~ 용감한를 Halfed 용감한 이득.
zh_hans: Brave在50以上时，获得量*2；Brave在50以下时，获得量*0.5
zh_hant: 一倍勇敢增益，當你有50+勇敢。當你有50-勇敢減半了勇敢的增益。

# DC-STL015
source: Gain shields per turn
japanese: 毎ターン、微量のシールドを得る
korean: 턴에 방패를 확보
zh_hans: 每回合，获得微量护盾
zh_hant: 獲得每回合盾牌

# DC-STL016
source: Chance to earn higher level gears
japanese: 手に入る装備品のレベルが通常よりも高くなる
korean: 높은 수준의 기어를 벌 수있는 기회
zh_hans: 提高获得的装备品等级
zh_hant: 機會獲得更高級別的齒輪

# DC-STL017
source: Gain "Avoid" on consuming Brave
japanese: Braveを消費するたび、回避を得る
korean: 게인 용감한 소비의 "피"
zh_hans: 消耗Brave时，获得回避
zh_hant: 獲得關於消費勇敢“避免”

# DC-STL018
source: Chance to slain enemy on normal attack(1%)
japanese: ごく低確率で、通常攻撃で敵を即死させる(1％)
korean: 정상 공격에 죽임을당한 적에게 기회 (1 %)
zh_hans: 普通攻击有极低的几率立刻杀死敌人。（1%）
zh_hant: 機會殺害敵人的普通攻擊（1％）

# DC-STL019
source: Gain HP Recovery/Turn on killing
japanese: 敵を撃破するたび、HP回復/ターンを得る
korean: 살인를 켜고 / HP 복구 확보
zh_hans: 击败敌人时获得持续回复效果
zh_hant: 獲得HP恢復/開啟殺

# DC-STL020
source: You will die when your partner dies
japanese: パートナーが戦闘不能になったとき、即座に自身も倒れる
korean: 당신의 파트너가 죽었을 때 당신은 죽을 것이다
zh_hans: 队友【死亡】时，自己也不活了
zh_hant: 當你的伴侶去世，你會死

# DC-STL021
source: You will find a Treasure map on clearing all dungeon in an area
japanese: エリアのダンジョンを全てクリアするたび、宝の地図を発見する
korean: 당신은 지역의 던전을 클리어에 보물지도를 발견 할 것이다
zh_hans: 通关区域内所有地下城时，能发现藏宝图
zh_hant: 你會發現一個寶藏地圖上清除所有地下城的區域

# DC-STL022
source: Gain "Heal amount" on healing
japanese: HPが回復するたび、回復効果アップ
korean: 치유의 "양을 치유"게인
zh_hans: HP回复时，提高回复效果
zh_hant: 獲得療愈“拯救量”

# DC-STL023
source: Doubled turn of damage over time you deal
japanese: 与える毒の持続ターンが2倍
korean: 당신이 처리 시간이 지남에 따라 손상의 두 배로 차례
zh_hans: 施放【毒】效果的持续时间*2
zh_hant: 傷害加倍翻一次處理

# DC-STL024
source: Gain Invinsible/2T on encounter
japanese: 戦闘開始時、+無敵/2T
korean: 만남에 이득 Invinsible은 / 2T
zh_hans: 战斗开始时，获得无敌/2回合
zh_hant: 在遭遇增益Invinsible / 2T

# DC-STL025
source: Add "Dealing Damage-" to target on dealing any damage
japanese: 敵にダメージを与えるたび、与ダメージ低下を付与
korean: 어떤 피해를 입히고에 대상으로 "다루기 Damage-"을 추가
zh_hans: 给敌人造成伤害时，也会对其追加【伤害降低】的debuff
zh_hant: 添加“損害是處理”的目標來處理任何損害

# DC-STL026
source: Debuff what you deal will not be resisted
japanese: 敵に付与する状態異常は抵抗されない
korean: 저항하지 않습니다 당신이 처리 디버프
zh_hans: 对敌人施放debuff时不会被抵抗
zh_hant: 的Debuff你處理什麼是最不會被抵制

# DC-STL027
source: Ignore Burn, Frozen and Spark
japanese: 炎上・凍結・感電を無効化
korean: 굽기, 냉동과 스파크를 무시
zh_hans: 【烧伤】・【冻结】・【触电】无效
zh_hant: 忽略燒傷，冷凍和星火

# DC-STL028
source: Gain Invinsible/5T on killing
japanese: 敵を撃破するたび、無敵を得る(5T)
korean: 살인에 이득 Invinsible은 / 5T
zh_hans: 击败敌人时，获得无敌（5回合）
zh_hant: 關於殺人增益Invinsible / 5T

# DC-STL029
source: Your shield will not be lost on battle end
japanese: シールドが戦闘後に即座に失われず、日数経過で減るようになる
korean: 방패는 전투 끝에 손실되지 않습니다
zh_hans: 战斗结束后护盾不会立即消失
zh_hant: 你的盾牌不會丟失在戰鬥結束

# DC-STL030
source: A random skill earn +1 on exchanging your gear
japanese: 新しい装備品に交換するたび、ランダムなスキルのレベル+1
korean: 임의의 기술은 장비를 교환에 일을 벌
zh_hans: 穿上新装备时，随机一个技能等级+1
zh_hant: 隨機獲得技能+1的交換你的裝備

# DC-STL031
source: Turn of debuff what you take will become 5
japanese: 受けるデバフの持続ターンが常に5ターンになる
korean: 당신이 5가 될 것이다 걸릴 것 디버프의 전원을 켜고
zh_hans: 受到的所有debuff持续时间都会变为5回合
zh_hant: 你採取什麼將成為5 DEBUFF之交

# DC-STL032
source: Level of your gears will be increased day by day
japanese: 日数経過ごとに、装備品のLvが上がる事がある
korean: 당신의 기어의 수준은 나날이 증가합니다
zh_hans: 每天开始时，装备的等级有一定几率提高
zh_hant: 您的齒輪水平將日益增加一天

# DC-STL033
source: Doubled damage you take and you deal
japanese: 与えるダメージと受けるダメージが2倍
korean: 손상을 두 배로 당신이 가지고 당신은 거래
zh_hans: 造成的伤害与受到的伤害都*2
zh_hant: 加倍傷害你把你處理

# DC-STL034
source: Reflect all damage to attacker or skill user
japanese: 受けたダメージをそのまま攻撃者に返す
korean: 모든 공격자에게 피해 또는 기술 사용자를 반영
zh_hans: 受到的伤害会直接返还给攻击者
zh_hant: 反映所有傷害到攻擊者或技術人員的用戶

# DC-STL035
source: Gain Heal amount on taking damage
japanese: ダメージを受けるたび、回復効果アップ/日
korean: 게인 피해를 복용 양을 치유
zh_hans: 受到伤害时，回复效果提高/1天
zh_hant: 增益治愈服用損傷量

# DC-STL036
source: You will not take any damage over time
japanese: 継続ダメージを受けない
korean: 당신은 시간이 지남에 손상을하지 않습니다
zh_hans: 不会受到【持续伤害】效果
zh_hant: 你不會接手任何時間損壞

# DC-STL037
source: Gain Summon damage +%/5T on taking Summon damage+
japanese: 召喚ダメージを得るたび、召喚ダメージ+％を得る/5T
korean: 소환 손상을 복용 게인 소환 데미지 + % / 5T +
zh_hans: 获得【召唤伤害】效果时，也会获得召唤伤害+%/5T
zh_hant: 增益召喚傷害+％/ 5T服用召喚傷害+

# DC-STL038
source: Cure all debuffs on healing
japanese: HPを回復するたび、状態異常を全て治療される
korean: 치유의 모든 디버프를 치료
zh_hans: HP回复时，会清除所有debuff
zh_hant: 治療愈所有減益

# DC-STL039
source: Your Brave will become max when your partner died
japanese: パートナーが戦闘不能の間、BraveがMaxになる
korean: 당신의 파트너가 죽었을 때 귀하의 용감한는 최대가 될 것이다
zh_hans: 队友【死亡】时，Brave全满
zh_hant: 你勇敢的將成為最大當你的伴侶去世

# DC-STL040
source: You will reduce opponent's Brave per turn
japanese: 毎ターン、敵全体のBraveを下げる
korean: 당신은 턴에 상대의 용감한을 줄일 수
zh_hans: 每回合都减少敌方全体Brave
zh_hant: 你會減少每回合對手的勇敢

# DC-STL042
source: You will not take any debuffs when you have no control(Confuse, Frenzy etc)
japanese: 操作不能状態のとき、状態異常を受けない
korean: 당신이 통제 할 수 없을 때 당신은 어떤 디버프을하지 않습니다 (혼란, 착란 등)
zh_hans: 陷入无法操作的状态时（昏迷，冻结等），不会再被施加其他异常状态
zh_hant: 當你無法控制你將不會採取任何的減益效果（迷惑，瘋狂等）

# DC-STL043
source: Your enemies will take damage instead of healing
japanese: 敵が回復する時、代わりにダメージを与える
korean: 원수 대신 치유의 피해를 취할 것
zh_hans: 敌人治疗时反而会扣血
zh_hant: 你的敵人會受到傷害，而不是治愈

# DC-STL044
source: Halfed damage from Ancient type monsters.
japanese: 古代系の敵から受けるダメージ半減
korean: 고대 형 몬스터 Halfed 손상.
zh_hans: 从古代系敌人那受到的伤害减半
zh_hant: 從古代類型怪物減半了損害。

# DC-STL045
source: Your opponents will lose theier HP per turn
japanese: 敵全体のHPが徐々に減少
korean: 귀하의 상대 턴에 theier HP를 잃게됩니다
zh_hans: 敌全体HP每回合减少
zh_hant: 你的對手會失去每回合theier HP

# DC-STL046
source: You can return all reflect damage to opponents
japanese: 反射ダメージを相手に返す
korean: 당신은 모든 상대의 손상을 반영 반환 할 수 있습니다
zh_hans: 敌人的【反伤】伤害将由敌人自己承担
zh_hant: 您可以返回都反映出對手的傷害

# DC-STL047
source: Your HP will recovery to full but your MaxHP become 1/4
japanese: 毎ターンHPが全回復するが、最大HPが1/4になる
korean: 전체에 대한 귀하의 HP는 회복하지만 렛 1/4이 될
zh_hans: HP每回合都会全满，但是最大HP变为1/4
zh_hant: 您的HP會恢復到滿，但你的MAXHP成為1/4

# DC-STL048
source: Doubled Gold gain
japanese: 入手するゴールドが2倍
korean: 두 배로 골드 이득
zh_hans: 获得的金币数量*2
zh_hant: 金加倍增益

# DC-STL049
source: If your Brave is Max, double damage you deal
japanese: BraveがMaxなら、与ダメージ2倍
korean: 당신의 용감한가 최대 인 경우 두 번 손상 당신이 처리
zh_hans: Brave全满时，造成的伤害*2
zh_hant: 如果你的勇敢是馬克斯，你傷害加倍

# DC-STL050
source: Your enemies will take any debuffs what you take
japanese: 自身が受けた状態異常を、敵全体にも与える
korean: 당신이 먹는 무슨 원수는 디버프를 취할 것
zh_hans: 自己被施加debuff时，敌全体也会获得同样的debuff
zh_hant: 你採取什麼你的敵人會採取任何減益

# DC-STL051
source: Whenever you heal, you will deal same amount of damage to all enemies
japanese: 自身のHPが回復するたび、敵全体に同量のダメージ
korean: 당신이 치유 할 때마다 모든 적에게 피해 동일한 금액을 다룰 것이다
zh_hans: 自身回复HP时，对敌全体造成等量的伤害
zh_hant: 每當你醫治，你會造成傷害的相同數量的所有敵人

# DC-STL052
source: CD-1 on all Skills
japanese: 全スキルのCD-1
korean: CD-1의 모든 기술에
zh_hans: 所有技能CD-1
zh_hant: 所有技能CD-1

# DC-STL053
source: Whenever you used Attack skill, you will deal additional damage to all enemies
japanese: Attack依存のスキルを使うたび、敵全体に追加のダメージを与え
korean: 당신이 공격 스킬을 사용 할 때마다 모든 적에게 추가 피해를합니다
zh_hans: 使用Atk型技能时，会给敌全体造成额外的追加伤害
zh_hant: 每當你使用攻擊技能，你會處理的所有敵人造成額外傷害

# DC-STL054
source: If your enemy is one, double power of your "All-Enemy-Target" skills
japanese: 敵が残り1体なら、全体攻撃は2回効果を発揮する
korean: 적을 하나, 당신의 "모든-적-대상"기술의 이중 전원 인 경우
zh_hans: 只有一个敌人时，全体攻击的效果*2
zh_hant: 如果你的敵人是一個，你的“全敵目標”的技能雙動力

# DC-STL055
source: Add "Taking damage+" to target on dealing damage
japanese: 敵にダメージを与えるたび、被ダメージアップを付与
korean: "피해 + 촬영"추가하는 피해를 입히고에 대상으로
zh_hans: 对敌人造成伤害时，追加易伤效果
zh_hant: 增加“考慮傷害+”的目標來造成傷害

# DC-STL056
source: Whenever you used Spell skill, you will deal additional damage to all enemies
japanese: Spell依存のスキルを使うたび、敵全体に追加のダメージを与える
korean: 당신이 마법 스킬을 사용 할 때마다 모든 적에게 추가 피해를합니다
zh_hans: 使用Spl型技能时，会给敌全体造成额外的追加伤害
zh_hant: 每當你使用法術技能，你會處理的所有敵人造成額外傷害
